Questao: Explique a importância do surgimento do HTML e da World Wide
Web no contexto da evolução da internet. Como essas tecnologias
mudaram a forma como a informação é compartilhada
globalmente?

Resposta: Um dos primeiros grandes componentes foram os navegadores, como por exemplo o Nexus onde pesquisadores podiam procurar, ler e postar informação sobre pesquisars, dados e etc.
O HTML possibilitou a criação de páginas web com texto formatado, imagens e links interativos, permitindo uma experiência visual e intuitiva. 
Com a World Wide Web, criada por Tim Berners-Lee, foi introduzido um sistema de hipertexto que facilitou o compartilhamento e a navegação por informações 
interconectadas. Isso democratizou o acesso ao conhecimento, permitindo que pessoas e organizações ao redor do mundo publicassem e consumissem conteúdo de forma 
prática e universal. Os sites eram simples de fazer pois HTML é uma linguagem de marcação e não de programação, sendo assim nao era necessario saber programar para fazer uma pagina web.

